

Crear un nuevo repositorio Git remoto desde archivos locales (o repositorio git local o proyecto local) 

Tenemos una aplicación realizada en local (por ejemplo en Eclipse) y queremos agregar esto a un nuevo repositorio Git compartido y remoto. y está configurando el repo remoto a través de ssh.

En la mágina local:
cd foo_project
git init
git add *
git commit -m "Mi primer mensaje de commit"

Ahora, crear el repositorio en el servidor Git. Los repositorios git son propiedad de un usuario y se encuentra en /dir_repo/

En la maquina remota (repositorio Git remoto)
sudo su - git
cd /dir_repo/

Crear un nuevo repositorio git como repositorio Git vacio o desnudo (bare).
mkdir project_git
cd project_git/
git --bare init

Hacer que los permisos estén establecidos correctamente y config inicial.
git config core.sharedrepository 1
git config receive.denyNonFastforwards true
git config --bool core.bare true
find objects -type d -exec chmod 02770 {} \;

Ahora, volver al repositorio local, y añadir el repositorio remoto de nueva creación, así que hace track del repositorio remoto (origin).

En la máquina local, en el proyecto git:
git remote add origin ssh://usuario@servidor.com/dir_repo/project_git
git push -u origin master

Ahora, asegurarse de que la rama local está realizando el tracking al hacer un fetch, por ejemplo...
git checkout origin/master
git branch -f master origin/master
git checkout master